A LA CAZA DE ESPÍRITUS MALIGNOS 2
Te sentirás mejor en la mañana.
Espero que su situación mejore.
Yo también.
Me preocupa
que Jun-hui empiece la escuela.
Después de tanto dolor,
le será difícil volver a confiar.
Tengo contactos.
Son los mejores
para esta clase de trabajos.
¿Un trabajo de medio tiempo?
No busquen más. Llegó la Srta. Lim.
¿Qué hay que hacer?
Hay que enseñarle coreano a un niño.
- Es fácil.
- Claro. ¿Cuánto pagan?
¿Qué importa? Aún no vas a la universidad.
Él no puede hacerlo.
Pero una universitaria, sí.
Escógeme.
Ya comiste suficiente.
Suéltalo.
Solo comiste la carne.
Porque es lo mejor.
- Jamás lo soltaré.
- ¿Cómo?
¿Te comerás todo?
Los reservé.
Podemos pedir más.
¿Qué? ¿Y ahora qué?
Ustedes dos.
¿Qué sucede?
¿Qué?
Sus labios…
¿Se besaron?
¿Están saliendo?
¡Te dije que no le contaras!
¿Cuándo le conté?
¡Ya cállense!
Son familia, ¿cómo pueden hacerlo?
Legalmente, no somos familia…
Olvídenlo. No les daré el trabajo.
- No.
- Podemos hacerlo.
¡Podemos hacerlo!
EPISODIO 2
¿Dónde estoy?
En la estación de policía.
¡Le dije que no lo recuerdo!
Qué agradable, ¿no?
Estos malditos
corrían apuestas ilegales, daban préstamos
y hasta traficaban órganos.
¿Y Mo-tak los encontró
tirados en el suelo
después de que pelearan entre sí
de camino al baño?
Sí, así es.
Claro.
Estoy sudando.
- Han-ul
- Sí, señor.
¿Qué piensas de todo esto?
Es un trabajador excepcional,
pero no lo comprendo.
¿Lo imaginé?
Deberíamos comprar
mejor papel higiénico, señor.
Claro.
Uno mejor.
Mejor papel higiénico.
Deberíamos hacer eso, ¿no? Hagámoslo.
FIDEOS DE EONNI
¿Lo vieron?
Detuve la navaja
justo frente a Jun-hui.
Es lo que hace un héroe.
En el momento más crucial,
¡bum!
Sabía que algo andaba mal.
Ustedes podían hacerlo.
Era extraño que yo no pudiera.
Inconscientemente,
estaba esperando este momento.
- Yo…
- Está bien.
Entendimos, basta de regodearte
y ayúdanos con las anchoas.
¿Es necesario
hacerlo
de forma manual?
Puedo usar mi psicoquinesis.
Solo mírenme.
No se mueve.
¡Arriba, anchoas!
Te sangra la nariz.
¿Qué? ¿Me sangra la nariz?
Deberías tener cuidado
con la psicoquinesis.
No, debo mejorar. Puedo hacerlo.
Puedo hacerlo.
¿No es suficiente ya?
¿Hay una reserva grupal?
Min-ji debe estar con náuseas.
Solo puede comer nuestros fideos.
Espero que esto le devuelva el apetito.
El Sr. Ma estará agradecido.
No mires. Déjalo en paz.
Le llevará un tiempo.
- Le doy dos días.
- Creo que más.
Estamos trabajando y él no hace nada.
Como ya sabes, Sosun,
la señora del mercado es sabia.
Incluso sabe cuántos gusanos
hay en el campo.
Mi cita a ciegas
definitivamente es mi alma gemela, ¿no?
Cielos.
Bien.
Estás sana. Muy bien.
Bien, sigue así.
Veo que me apoyas.
Sigue. Haz más caca.
Trabajemos duro.
Tenemos que conocer
a nuestras almas gemelas.
¿Qué opinas?
Muy bien.
Buena suerte para los dos.
Coman.
Ya regreso.
¿Ese es él?
¿Qué aplicación utiliza?
¿Será el mismo tipo?
Debería irme.
Su-min, por aquí.
Soy Jeok-bong.
Su-min, gracias por el café.
Eres la primera cita
que solo trae dinero para el transporte.
Eres único.
Pensé que este café sería dulce,
pero es amargo.
Deben usar mala leche.
- ¿Leche de vaca?
- Sí.
Claro. Leche de vaca.
No necesitamos cortar el pasto
o darles de comer heno.
ES DE LO PEOR
¿Cómo?
No te preocupes.
Estoy insultando al que nos presentó.
¿Por qué la caca de vaca es tan densa?
¿Caca de vaca?
Pisé caca, lo siento.
Puedes usarla para cocinar arroz,
hacer medicamentos, construir casas.
En fin, la caca de vaca…
Lo siento mucho.
Hablando del tema, debo hacer caca.
Tengo que ir al baño.
Tanto hablar de caca de vaca
me hace querer ir al baño.
Esto me tomará dos días.
- Adiós.
- Pero…
Su-min, el baño está…
Su-min.
¡Su-min!
ESTACIÓN DE POLICÍA DE JUNGJIN
CAPITÁN KIM
Voy en camino.
¿No pueden hacer nada sin mí?
¿Qué?
¡Oye!
Su-min, ¡espera!
Su-min.
Su-min, ¡cuidado con el camión!
Aplique 200 ml. ¿Dónde está? Rápido.
Cielos.
Jeok-bong,
es mi culpa.
Soy un padre inútil.
Es mi culpa.
Jeok-bong.
El sublime sacrificio de poner
tu vida en riesgo para salvar a otros.
Además, siente un gran amor por su padre.
Lo encontré.
Un Cazador.
Es el hombre indicado.
¿Sosun?
¿Dónde estoy?
¿Es una persona?
¡Disculpe!
¡Aquí!
Cielos, ¿qué es eso?
¿Es de la mitología griega?
¿Na Jeok-bong?
Hablas en mi idioma.
¿Qué?
¿Cómo sabes mi nombre?
Estás en Yung.
Ahora mismo, estás en coma.
¿En coma?
¿Qué es eso?
Quizás no recuerdes el accidente,
pero sacrificaste tu vida
para salvar a alguien más.
¿Eso significa…?
Estás en estado vegetativo.
Entre la vida y la muerte.
¿De verdad?
Pero…
Nunca tuve novia.
No hice mucho con mi vida.
¿Moriré tras haber limpiado
caca de vaca toda mi vida?
¿Estoy en el cielo?
Si aceptas convertirte en un Cazador,
podemos despertarte del coma.
¿Un Cazador?
¿Qué es eso?
Sígueme.
¿Qué? Es una puerta.
¿Quieres que cace espíritus malignos?
¿Crees que puedo hacerlo?
No soy un buen corredor.
Solo sé limpiar caca de vaca.
¿Y si me vuelvo un estorbo?
No es fácil salvar humanos
de los espíritus malignos.
Podrías lastimarte.
Incluso
podrías morir.
Para ser un Cazador necesitas ser fuerte.
Pero lo más importante es
estar dedicado a salvar vidas.
Y ya haces eso.
No necesitas responder ahora mismo.
Puedes pensarlo.
Por cierto…
Si me convierto en uno,
¿puedo volver a casa después de trabajar?
Verás…
Sosun no comerá
si yo no le doy el alimento.
También están mi padre
y el grupo juvenil del pueblo.
Soy el único que se encarga de ellos,
así que estoy bastante ocupado.
No, no puedo.
Bien, ¿cuáles son
las condiciones de trabajo?
¿Me garantizan los principales seguros?
TRIBUNAL
Señor.
Muévase, señora.
- Muévase.
- Por favor, devuélvanos el dinero.
Mi esposo trabajó mucho por él.
- Se lo ruego.
- Vamos, señora.
- Por favor, señor.
- Basta.
- ¡Demonios!
- Seong-uk.
Vamos.
Cielos.
Caso número 2022,
Penal 273, tercer juicio.
Esta es mi sentencia para el caso
de fraude de la dinastía Baekdu.
El acusado Park Seong-uk
es sentenciado a dos años de prisión.
Sin embargo, tiene libertad condicional
por los próximos tres años.
¡No es justo!
Silencio.
¡Silencio, por favor!
¡Ahí está!
¡Maldito!
PAPÁ DE TESORO
Esperen, no es él.
¿Dónde está Park Seong-uk?
Estás con él, ¿verdad?
- Disculpe.
- ¿Sí?
¿Hay otra salida en este edificio?
Bueno…
Por ese pasillo.
- Gracias.
- De nada.
Demonios.
Tu doble nos dará suficiente tiempo,
no te preocupes.
El auto está en el subsuelo.
¿Me das un cigarrillo?
¿Qué fue eso?
¿Presionaste algo?
No, señor. ¿Qué sucede?
¿Qué demonios sucede?
Cielos.
Cálmense.
Mantengan la clase.
¿Cómo ha estado, Sr. Park?
¿Quiénes son ustedes?
Señor Hwang.
Señor.
Pensé que estaba muerto.
Estaba muy preocupado.
Lo busqué por todas partes
cuando desapareció.
¿Dónde está mi dinero?
No tengo idea, señor.
El presidente Lee tenía el dinero, pero…
Murió repentinamente.
Chung-jae murió justo a tiempo.
Y cumplió con su trabajo.
Pero no pudo llevarse
el dinero al más allá.
Es la verdad, no tengo idea.
- No me atrevería a mentirle a…
- ¡Diablos!
Eres un gran actor.
Esos ojos podrían haberme engañado.
Tu trabajo terminó
ahora que todos conocen tu cara.
La de Chung-jae
y la tuya.
Primero, ¿por qué no salimos de aquí?
Demasiada gente.
Le explicaré todo…
Hablas demasiado.
Demonios.
Yo…
¿Por qué tocarías nuestro dinero,
pequeño peón?
¡Hay que castigar
al estafador Park Seong-uk!
- ¡Castíguenlo!
¡Este horrible fraude
continúa cobrando víctimas!
¡Queremos una compensación!
- ¡Compensación!
¡Que nos regresen el dinero!
Cálmese.
Señor, cálmese.
Señor.
Por favor, cálmese.
- Por favor, cálmese.
- ¡Es una locura!
Hay víctimas,
pero no hay culpables.
¿Dónde?
¿Dónde está nuestro dinero?
Señor.
Deme el encendedor.
¿Podemos conversar sobre esto?
¿Por qué hablaría contigo?
¿Dónde están los malditos
que robaron mi dinero?
¿Por qué hablaría contigo?
Señor, entiendo cómo se siente.
Puede que no me crea,
pero también me estafaron.
Debemos mantenernos fuertes.
Pensar en nuestras familias.
Verás,
mi familia me abandonó.
No tengo nada más que decir.
¿También eres un víctima?
¿Cómo vives?
Yo…
No puedo más.
No.
¡No, señor!
¡Cálmese!
- ¡Paramédicos!
- ¡Ambulancia!
Oye, Ju-seok.
Debes ir al hospital.
Estoy bien.
No es por eso.
Lo siento mucho.
Pudimos salvarla.
Pero está inconsciente por la hemorragia.
Park Seong-uk está inconsciente
luego de herirse a sí mismo.
Aún no conocemos el motivo.
Min-ji.
Por las marcas en sus manos,
pensamos que se cubrió el estómago.
Lamento informarle que el bebé…
Espero que no tengas frío.
Min-ji, ¿tienes frío?
No tengas frío.
Sé cuán friolenta eres.
Min-ji, soy yo.
Abre los ojos.
Min-ji, lo siento.
Lo siento tanto.
No, Min-ji.
Resiste, Min-ji. Resiste.
¡Doctor!
Por favor, ayúdela.
- Señor.
- Mi esposa.
¿Qué le sucede? Por favor, sálvela.
- ¡Por favor!
- Señor.
Espere afuera.
Sálvela.
Min-ji.
¡Min-ji!
¡No!
Señor Ma.
Mun, ¿estará bien?
Estará bien, ¿verdad?
Estará bien.
La Sra. Lee estará bien.
Por favor, sálvenla.
No…
Señor Ma.
Está bien.
Cielos.
No sé qué decir.
¿Y el hombre?
¿Sobrevivió?
Por suerte, sí.
Gracias a ti, sus heridas eran leves.
¿Por qué sobrevivió?
¿Cómo?
¿Por qué vivió si quería morir?
Y ¿por qué ella murió si quería vivir?
¿Por qué tuve que salvarlo
sin despedirme de Min-ji como corresponde?
¿Por qué?
Ju-seok, tienes que calmarte.
Entiendo cómo te sientes…
¿Cuál es el sentido de salvar a otros?
¿Quién nos consolará?
No los perdonaré.
No perdonaré
a los malditos que la mataron.
No lo olvidaré.
Ju-seok.
Señor Ma, yo…
Wi-gen.
Sí, Mun.
¿La Sra. Lee llegó bien?
Sabes que no puedo revelar nada
que no sea sobre los espíritus malignos.
Puedo sentir tu pesar.
Es muy doloroso.
Porque me identifico con él.
Sé cómo se siente
perder a tu familia en un instante.
Un segundo están aquí
y al siguiente, todos desaparecen.
Sé cómo se siente.
Si son buenas personas,
se reencontrarán en Yung.
Claro.
Me tranquiliza
saber que al morir iremos a Yung.
Me alegra que el Sr. Ma y la Sra. Lee
puedan reencontrarse algún día.
Puede pagar
en efectivo, tarjeta o al irse.
¿Cómo pagará?
Tú pagarás.
Nosotros no estamos aquí, ¿está bien?
Si nos fallas,
será tu fin.
¿Entiendes?
GASTOS $90 000 000
Esos son uno, dos, tres,
cuatro, cinco, seis, siete…
¿Cuántos wones coreanos son?
Son 120 000 millones.
¡Sí!
¿Y son nuestros?
El idiota no gastó nada.
El Sr. Park es bueno manejando el dinero.
Te amo, Sr. Park.
Espera.
No se despertará, ¿no?
¿Segura de que borraste su memoria?
¿Dónde nos conocimos?
¿Cómo?
Fue en…
¿Lo borraste?
¿Borraste mi memoria?
Tenía que practicar.
¡Maldita sea! ¿Cómo pudiste?
Puedes hacerlo.
Borra todos los recuerdos que quieras.
¿Cómo gastaremos el dinero?
No terminé de hablar…
Cielos, ¿aquí también hay de esos?
¿Eso significa que los que conocimos
en China también están aquí?
Puede ser.
Me pregunto qué poderes nos darán.
¡No! ¡Sobre mi cadáver!
No trabajaré con alguien
que limpia caca de vaca.
¡No es el indicado para este trabajo!
Cazar espíritus malignos
es lo más importante
para un Cazador o una persona de Yung.
Tengo el más fuerte sentido del deber.
No soy nada sin él.
No, olvídalo.
Mi destino está
en manos de mis compañeros,
debo elegir con cuidado.
Debo ser muy meticuloso.
¿Estás anteponiendo tu seguridad?
Cuidado con lo que dices.
¿Por quién me tomas?
Asesinaron a los Cazadores chinos.
Jamás sufrimos tantas pérdidas.
Los Cazadores y la gente de Yung
arriesgamos nuestras vidas.
Si continúas
preocupándote nada más por tu seguridad
y no eliges a un compañero,
ya no te consideraremos apto
para ser uno de nosotros.
Esperen.
Ahora que lo pienso,
tiene cierta inocencia. ¿Cómo lo digo?
Veo mucho potencial en él.
Quizás
también sea mi alma gemela, ¿no?
¿No?
Seré un Cazado.
Un "Cazador", no un "Cazado".
¡Cazador!
¿En verdad lo harás? ¿En serio?
Cariño, deberías pensarlo.
Mira…
Los espíritus malignos
son seres horrendos.
Podrías morir de nuevo.
Entonces, ¿qué pasará?
Serías un hijo terrible.
Volverás a romper el corazón de tu padre.
Solo habla con Wi-gen
y dile que no lo harás.
No moriré.
Ya morí una vez, no volverá a pasar.
Tuve que revolcarme en caca de vaca
y ser pisoteado por ellas
para lograr estos músculos.
- Sujétame.
- ¿Qué quieres decir?
Solo hazlo.
Incluso fui campeón de lucha una vez.
Lo haré.
Lo haré pase lo que pase.
¿Qué dices? ¿Comenzamos?
¿Por qué hay una puerta de hierro
en el medio del campo?
Supongo que no voy a reencarnar.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Bien.
Tú y yo seremos uno de ahora en más.
Yo seré
- tu mayor prioridad.
- ¿Qué te estás poniendo?
Yo.
¡Yo!
Parece que te queda chico.
Me queda muy bien.
Solo puedo vivir si tú lo haces.
¿Entiendes?
No te preocupes.
A través de la dedicación
y un fuerte sentido de responsabilidad,
seré el mejor Cazador.
¡No te esfuerces demasiado!
¡No deberías hacerlo!
¡Vamos!
¿Qué es esto?
¡Salta!
¿Qué?
¡No puedo hacerlo!
¡Vamos!
¿Qué? ¡No te me acerques!
¿Por qué?
¿Qué te pasa?
¿Cuál es tu problema?
¡Cosquillas!
¡Lo hice!
¡Na Jeok-bong!
- ¿Sí?
- ¡Na Jeok-bong!
¡Tu conciencia está allá arriba!
¡Y tu cuerpo está allá abajo!
¡Qué bien! ¡Oye!
¡Te veré en el más allá!
¡Por favor!
¿Qué es esto?
¡Na Jeok-bong!
¡No mueras muy rápido!
¡Oye! ¿A dónde vas?
¿A dónde vas?
¿Qué es esto?
¿Qué?
Soy más rápido.
No hagas esos ruidos.
¿Quién es?
Es un placer.
Bájalas.
Tenemos el mismo peinado.
Hola, soy el nuevo Cazador.
Mi nombre es Na Jeok-bong.
Tienes cabello rizado.
Qué agradable es
ver a alguien con un alma pura.
Es un placer conocerte. Soy Chu Mae-ok.
Hola, señora.
Tiene un estilo tradicional.
Mira qué altura.
Cazará muchos espíritus malignos.
Hola, soy So Mun.
Serás como mi hermano mayor.
Pero soy un completo novato.
Es cierto.
En Corea,
los mayores tienen prioridad, ¿no?
Conoce nuestra cultura.
Todos conocen los principios de Corea.
Pero la edad no importa al entrenar.
En fin, te tengo mucha fe.
Ya lo asustaste.
Seguro que, en Yung, aprendiste
de la importancia de nuestro trabajo.
Dada la gravedad de la situación,
te someterás a un arduo entrenamiento
como novato.
- ¿Me estás escuchando?
- Sí.
Prepárate, ¿sí?
De acuerdo.
Ella es Do la Insoportable…
Ella es Do Ha-na.
Ella será tu maestra.
Tienen la misma edad,
espero que se hagan amigos.
Cuídate. Si la molestas,
te golpeará.
Cielos, ¿cómo una señorita como usted
realiza tareas tan difíciles?
Permítame limpiar
de ahora en más, señorita Do.
¿Podemos tratarnos informalmente,
ya que tenemos la misma edad?
Somos como amigos.
Dame eso. Permíteme.
Cielos. Tomemos una foto
con el nuevo integrante de la familia.
La Sra. Chu solía ser fotógrafa.
Por eso parece tan profesional.
Tiene un buen ojo para el talento.
Bien, hagamos nuestras promesas.
Todo saldrá bien
ahora que tenemos un nuevo integrante.
Todos en la foto
sobrevivirán hasta el final.
Uno, dos, tres.
¡Puedo hacerlo!
¡Podemos hacerlo!
Una más. Más afectuosos.
Ju-seok.
Hice panqueques de kimchi, tus favoritos.
Deberías probarlos.
Ju-seok.
Bien,
los dejaré en la puerta.
Puedes comer un poco.
Estaré despierta,
avísame si necesitas algo.
¿Está bien?
DIFUNTA LEE MIN-JI
Cielos, estuvo cerca.
Ju-seok, ¿qué opinas de "Tesoro"?
Aguarda.
¿Qué? ¿A dónde vas?
¿No querías agua?
No, te pregunté por el nombre.
Los bebés escuchan,
debemos ponerles un apodo.
¿Qué te parece "Tesoro"?
¿De qué hablas?
El bebé necesita un apodo para estar sano.
Min-ji.
¿Hablas en serio?
¡Cielos! ¿En verdad?
Muchas gracias.
Quiero reverenciarte.
- Min-ji.
- Vamos.
No es mentira, ¿no?
Min-ji.
No me perdones.
Jamás me perdones
ni a esos malditos.
¿Está bien?
Park, arrestado por fraude,
apuñaló a Lee, una de sus víctimas.
Lee presentaba heridas graves
y fue llevada a la Unidad
de Cuidados Intensivos.
Sin embargo, falleció.
El sospechoso despertó del coma
causado por sus heridas.
La policía cree que el sospechoso
podrá proveer información sobre el caso.
DETENGAN LA CONSTRUCCIÓN DE INMEDIATO
ESTAFADOR
No seas llorón. Solo es una pierna rota.
La arreglaré.
Bien. Esta vez, iremos un piso más arriba.
Por favor, no me mate.
Tenga piedad, por favor.
La tengo.
¡Qué divertido!
¡Esto es muy divertido!
¿Qué son
esas cosas?
Atácame.
Ojalá nos llevemos bien.
- Terminamos por ahora.
- Cielos.
Qué nostalgia.
Jeok-bong.
Debes levantarte.
Dios mío. ¿Parece que estoy bien?
Creí que maldecía.
Estás muerto.
¡Muy bien!
Antes,
Mo-tak hizo algo que me desmayó.
¿Cómo lo hizo?
Cielos, qué buen agarre.
- Basta.
- No sirve en peleas reales.
¿Entiendes?
¡Suéltame!
¿Cómo pudiste hacerle esto?
Ni que lo digas.
Sabes cuánto costó reclutarlo.
Solo hice lo que me enseñaron.
No puede ser un Cazador.
¿Por qué no?
Es demasiado estúpido,
- lento y débil para ser un Cazador.
- Sí.
Vamos.
Es sereno, considerado y humilde.
¿Te ríes de mí?
Las personas como él pueden demorar más.
Un maestro debería ser paciente.
- Entonces, enséñale.
- ¿Qué?
Ya que te agrada, enséñale.
No puedo perder tiempo enseñándole.
Ahora entiendo
por qué le dicen Do la Insoportable.
Lo que dice es siempre correcto.
- ¿No?
- Sí.
Claro.
Jeok-bong, ¿estás bien?
Oye, levántate.
Pisó tierra.
- ¿Qué?
Es un nivel tres. Hay que ir.
¿Un espíritu maligno?
Siéntate.
Jeok-bong, quédate aquí.
Tiene una sudadera amarilla.
Creo que puede ver el territorio.
Entra y sale del territorio.
Entonces es tan fuerte como Ji Cheong-sin.
Espero que la víctima resista.
Si puede ver el territorio…
¿Será uno de esos
espíritus malignos chinos?
Sujétense bien.
¿Es aquí?
¿Este no era el complejo
con el que estafaron a Min-ji?
- Mun, invoca el territorio.
- Bien.
Es un gran complejo.
Tu territorio es poderoso, pero estrecho.
¿Seguro que es aquí?
Sí.
- Pero son demasiados apartamentos.
- Debemos separarnos.
Mo-tak, no te exijas de más.
- Presta atención.
- Bien.
¿Qué me acaba de decir?
Hallé a la víctima.
Llegamos justo a tiempo.
¿Qué sucede, Sra. Chu?
Quebró y curó sus huesos.
Lo hizo muchas veces.
Creo que el espíritu maligno lo curó.
Lo encontré.
Está en un estacionamiento cercano.
Maldito.
¿Srta. So?
¿Mataste a la Srta. So?
¿La Srta. So?
¿Así se llamaba?
Entiendo, tú también
puedes ver los recuerdos.
¿No?
Mo-tak.
Oye.
¿Eres fuerte?
Tú tampoco estás mal.
Pero…
qué pena.
Soy…
inmortal.
Mató a la Srta. So en China.
Es fuerte y rápido.
Qué bien.
No sabía cómo los encontraría.
Ven.
Estás muerto.
¡Ha-na!
- ¿Estás bien?
- Estoy bien, vete.
Espera a la Sra. Chu.
¡Maldito!
¡Sal de ahí!
¡Muéstrate, maldito!
¡Mo-tak!
¡Demonios!
Quienes se esfuerzan por ayudar
a los demás tienen el mismo destino.
Como los de China.
No aprenden, ¿verdad?
¿Estás bien?
Mun.
Ese lunático.
¡Basta de juegos, espíritu maligno!
¡Ha-na!
¡Mo-tak!
¡Maldita sea!
Le ganaron. ¿No harás nada al respecto?
Trae a Wong.
Mo-tak, ¿estás bien?
Mun, ¿por qué lo esquivaste?
Pensé que harías lo mismo.
Bájame. Muero de vergüenza.
- Finge que no lo viste.
- Bueno.
Sé gentil.
- Sí.
- Sé gentil.
- Nadie te vio.
- ¿No? Espero que no.
Finge que te estoy curando.
FIDEOS DE EONNI
Era rápido
y más fuerte de lo que aparentaba.
Significa que los otros dos
también están en Corea, ¿no?
Diría que es muy probable.
Ahora que nos vio,
evitará entrar al territorio.
Será más difícil atraparlos.
Mi ira es incontrolable.
Iré la próxima vez.
Le romperé las muñecas por lo que hizo…
¿Tu ira
es incontrolable?
¿Tienes que hablar así?
La Srta. So
no fue la única víctima que vi.
¿Qué quieres decir?
También vi a Min-ji.
Él la conoció.
¿A la Sra. Lee?
¿Por qué?
Era un recuerdo poco claro.
Pero es seguro
que era ella.
Rogó por su vida.
¿Qué?
¿Rogó que la dejara vivir?
Pero ¿la policía no identificó
a su asesino?
Incluso tienen filmaciones.
Sí, es cierto.
Dijeron que el estafador despertó.
Gracias.
¡Dios mío!
Tú, pequeña...
- Comencemos.
- Bien.
- ¿Qué?
- ¿Quiénes son ustedes?
¿Espíritus malignos?
Le borraron la memoria.
¿Son los de China?
No estoy segura.
Debes descubrir qué sucedió ese día.
Debo recuperar sus recuerdos.
Mun, dame más territorio.
Es él.
Eso significa…
Min-ji.
No.
Tenemos una visita sorpresa.
¿Qué hacemos?
Las visitas
siempre son bienvenidas.
¿Qué hacemos? ¿Matamos a ambos?
No será necesario.
Tú lo harás.
No lo haga, Sr. Hwang. Por favor, no.
¡Sr. Hwang!
- ¡Sr. Hwang!
- ¡Apiádese de mí!
- ¡Déjeme ir!
- ¡No lo haga!
¡No!
Estoy embarazada.
Estoy embarazada,
¡no me mate, por favor!
¡Por favor!
No.
Por favor.
¿Todo es obra de ellos?
El Sr. Hwang es el líder.
Usa psicoquinesis.
El otro hombre puede curar
y la mujer controla los recuerdos.
Esos malditos merecen la muerte.
Mun.
Esos malditos lunáticos.
Ella estaba embarazada,
pero no dudaron en matarla.
Encima lo disfrutaron.
Debemos contraatacar.
Debemos hacerlo.
Vengaremos a los Cazadores chinos
y a la Sra. Lee.
No perdonaremos a esos espíritus malignos.
Claro que no.
Lamentarán
haber llegado a este país.
La batalla ha comenzado.
Ya los identificamos.
Es posible que intenten escapar.
Mo-tak, diles a tus colegas
que estén alerta
para que no escapen.
Tú también, Ha-na.
Quiero que se concentren en rastrearlos.
¡Maldita sea!
¿Cómo te encontraron?
¿Eso importa?
¿Por qué se quedaron mirando?
¡Me destrozaron el brazo!
Las luces oscuras que nacen del suelo.
Eso los llama.
Y…
Ese hombre las invoca.
Era más fuerte
que el Sr. Hwang.
Era más fuerte que los de China.
¿Debería alegrarme?
No, tenía ojos más pequeños.
Su boca era más grande.
- ¿Así?
- Sí.
Siempre dices estar ocupado
cuando dibujas personajes nuevos.
Cielos, ¿qué es eso?
Oye, es apuesto.
¿Eso te parece atractivo?
Es bastante apuesto.
- Tonterías.
- Oye.
Suficientes peleas de novios,
terminen su comida.
- Oye.
¿Ustedes
están saliendo?
- ¿Qué?
- No.
- Sí.
¿Desde cuándo?
¿Cuándo comenzó?
¿Todos lo sabían?
- No.
- Eres un…
- Trátame bien.
- Jun-hui.
¿Quieres dibujar con nosotros?
Hablemos después.
Puedes hacerlo si quieres.
¿Está bien?
Mun, ¿no sabías?
Jun-hui es un gran artista.
Tiene razón.
Quizás deberíamos echarte
y Jun-hui podría tomar tu lugar.
No, gracias.
¿No? ¿Por qué?
¿No sabes que te odia?
¿Por qué lo haría? Soy…
No es cierto, ¿no? Te agrado, ¿no?
Le agradan más las chuletas de cerdo.
¿No es cierto?
Cielos, qué bien te ves
con tu corte de pelo nuevo.
Come.
¿Dónde está Jeok-bong?
Está entrenando con Mo-tak.
¿Qué dibujaste?
Cielos, qué increíble.
Se ve muy rico.
¿No?
- Hola.
- Adelante.
Mira quién es.
No la conoces.
Adelante.
¿Tiene menú infantil?
Claro que sí.
Les encanta nuestra comida.
Adelante.
Siéntense aquí.
Aquí también.
- Adelante.
- Jun-hui.
Ahora tienes amigos.
¿Sí? Saluda.
- Hola.
- Qué buena chica.
Salúdala, Jun-hui. "Hola".
"Hola".
¿Puedes ir para allá?
Iré a cocinar los fideos.
Diez fideos y tres chuletas de cerdo.
La casa invita las chuletas.
Piedra, papel o tijera.
Piedra, papel o tijera. ¡Gané!
Tú…
A LA CAZA DE ESPÍRITUS MALIGNOS 2
Tienes muchas personas que proteger.
¡Oye!
¿Cómo un humano
puede matar a otro?
¿Qué es ese olor?
No me digas
que hueles espíritus.
Si queremos cazarlos,
debemos ser más fuertes y rápidos.
¡Un espíritu maligno!
¡Sigue!
- Sra. Chu.
- ¡Sra. Chu!
¡Corre!
Subtítulos: Carolina Benmaor Ortega